{
  "id": "1747057559727",
  "title": "בַ דַה ב־ׂםה ַבַֹׂ",
  "author": "?ajlaa +",
  "genre": "ַׁם־ם",
  "content": "‏זֶּ ֳדםׁ ַבדִדהםה \"דׁ ָה ַָֿבׂםׂ\" ׁײם ַבבו הו ָװַזל דה ב ַבֳדױַׁ ַבדזֹֽ (דױׁ - ַבװַד - ֳׁםםַ ...) ¡ \n\nזַה ַבװזל דה ֿד זּזֿ דַה ב־ׂםה ַב־םׁ זַבַֹׂ ¡ זם׃ֳבזה : דַ׀ַ הב ¿\n‏םזב \"דׁ ָה ָֿ ַבׂםׂ\" ׁײם ַבבו הו : \n\nֳׁ׃בזַ דהַֿםַנ םהַֿם ם ֿםַׁ ַבֵ׃בַד :\n\n• ֳםוַ ַבהַ׃ דה ַה ַדבַנ בבֿזבֹ זבם׃ בו ָםס ם׃הו בתםץָתהף\nבו ָםס בל ֽ׃ַָ ָם דַב ַבד׃בדםה .\n‏• םַ ֳםוַ ַבהַ׃ דה ַה ַדבַנ בבֿזבֹ זבם׃ בו דׁףָס םָׁו ¡ בתםץװתףׁף בו דָׁ בל ֽ׃ַָ ָם דַב ַבד׃בדםה .\n\n• םַ ֳםוַ ַבהַ׃ דה ַה בםו ֿםהס בַ ם׃״ם ײֱַו ¡ ײִַו בל ֽ׃ַָ ָם דַב ַבד׃בדםה .\n‏• םַ ֳםוַ ַבהַ׃ דה ַה ם ׃ה ַבׂזַּ זבד םׂזּ ¡ ׂזַּו בל ֽ׃ַָ ָם דַב ַבד׃בדםה .\n\n•• ׂזּ ַבװַָָ ַבֳָׂ ¡ \nזֳהײל ַבֿםה ה ַבדֿםהםה ¡ \nזָהם ָם בדה בַ ָם בו ¡ \nזױׁ דָׁ בדה בַ דָׁ בו.\n‏? בה ַבדֳַֹּ ַבֳָׁ ום ֳה ַבװזל דַ ַׂב ד׃דֹׁ ָֿד זּזֿ ֳדַה ב־ׂםה ַבֳדזַב ז ַב־םַׁ ..  !!\n\n• םׁ׃ב \"דׁ ָה ָֿ ַבׂםׂ \" ׁײם ַבבו הו ֵבל זבַו : \nץזֿזַ ָָײ ־םׁהַ בל ֱַׁ ַבםוזֿ זַבהױַׁל ֽל ם׃תףתץזַ .\n‏ֳץ״זַ ¡ זַבװזל דַ ַׂב ֶַדֹ ¡ \n\nַב: זדַ׀ַ ֳב ¿! \n׀ב ײב ַבבו םִםו דה םװֱַ ¡ \n־׀זַ ָײ ַבָֽזָ זֳהֻׁזוַ בל ִׁז׃ ַבַָּב ֳב דהו ַב״םׁ זװָ ¡ ֽל בַ םזב ֶַב ¡ ַּ ַב״םזׁ ם ָבַֿ ַבד׃בדםה .\n‏••• ֽׁד ַבבו ֳדםׁ ַבדִדהםה דׁ ָה ָֿ ַבׂםׂ ¡ ַב׀ם ֳׁ׃ם ֶַֿד ֿזבֹ ַבֿב ¡ ַײ ַב־םׁ ם ָבַֿ ַבד׃בדםה ¡ \n\nזױבל ַבבו ז׃בד זַָׁ בל ׃םֿהַ זהָםהַ זָֽםָהַ דֽדֿ זבל ֲבו זױָֽו זַבַָםה בוד ֵָֽ׃ַה ֵבל םזד ַבֿםה .",
  "storyImage": "images/stories/5789649149921181652.jpg",
  "authorImage": ""
}
