{
  "id": "1747057235251",
  "title": "װַֹּ ַבּוב",
  "author": "ֳֽדֿ ־ַבֿ זם",
  "genre": "ַּדַם",
  "content": "\n\nםזב ֿ. ֳֽדֿ ־ַבֿ זם :\nם ֽׁבֹ ׁםםֹ ֳׁם דּדזֹ דה ֳױֶַֿם םבָזה בָֹ ׃־םֹ :\n\nֵ׀ בזַ ַֹּּׂ דםַו ַׂםֹ ַֹׁ ָָֽב בל ױה װֹּׁ ז ּבזוַ ֳּֽׁ ָהֿזב ַב׃ַֹ ¡ ֻד ַֽׁזַ םױזָזה בםוַ ַָבָהֿםֹ דה ד׃ַֹ ָםֹֿ ה׃ָםַנ ..\n\nֿהז דהוד ז ׁׁ ֳה ֳָּׁ \nדַ ו׀ו ¿ ָהֿםֹ ¿ ם ״בזה ָוַ ¿ דַ ַבד״בזָ ַָבײָ״ ¿ ֵױַָֹ ו׀ו ַבַֹּּׂ ¿ ֿזהם ֳָּׁ ..\n\nז ײ״ ַבׂהַֿ ָבַ םׁ בהַֻׁ װַםַ ַבַֹּּׂ ם ב ַַּו ז םװו ֳױֶַֿם ׀וזבַנ ..\n\nׁ םדַ ָֿ ֳהוד םַֽזבזה דה׀ ׃ַֹ ז ֳה ֻבַֹֻ דהוד ַֽױבםה בל ּזֶַׂ ם ַבׁדַםֹ בהוד װבזַ !\n\nבז ה ֳׁ ו׀ַ בו ד׃ַָ בװב ֽדַנ .. \nֵהוַ םַ ׃ַֹֿ :\nװַֹּ ַבּוב ..\n\nבזבַוַ בדַ בהַ ֳם װםֱ ¡ בֳההַ הז ַבװב דה ַבַָֿםֹ ..\n\n* בו׀ַ בד ֳהֿוװ הֿדַ ֳׁ ה ׀ב ַבװַָ ַבֳדׁםם ַב׀ם ֿ־ב ַֹ ַבדַֽײַׁ דֳ־ַׁנ זּֿ בל בזֽ ַבַָֹ דַֿבֹ םׁ דֽבזבֹ .\n\nה׃־וַ ז ַׁײ ֳה ו׀ו ום זַָּו ַבדהׂבם ..\nז ו׀ַ ַֿ בַֿׁו ז ׃וׁ ֽל ֳד ֽב ו׀ו ַבדַֿבֹ ז ֿדוַ בֳ׃ַ׀ו ם ַבםזד ַבַבם\n\nֳױםָ ַבֳ׃ַ׀ ַָב׀וזב ¡ ז ״בָ ַבל בם־ָׁו ַָבֽםֹ : ו׀ו ַבדַֿבֹ בַ ֽב בוַ ֳז ו׀ַ ַָׁוַ  ֳ׃ַ׀ֹ ַבׁםַײםַ ָׁ ַבַׁם־ ¡ ז ֿ ָוַ ַבֳ׃ַ׀ בל בזֽ ַבַָֹ הדז׀ּ בבדַֿבַ ד׃ֽםבֹ ַבֽב .. ַב״ַבָ ַב׀ם בד םׁ ו׀ו ַבֽםֹ ֽבוַ ם בםבֹ זַֹֽֿ !\n\nוהַ .. םָּ ֳה הֽבל ָװַֹּ ַבּוב ז בַ הׁ ם דֿל ױזָֹ דַ הֽה ָױֿֿו ¡ ז בַ ָֿֿ דה װבזַ ָבהַ..\n\nו׀ו ום ַב״ׁםֹ ַבזֽםֹֿ ַבדדהֹ בבהַּֽ ¡ ֳדַ בז ַֽױׁהַ ֳװַָֽ ַבד־ַז ָב ֳה הֳָֿ ב׃ז ־ּׁ ב ַבבַָ ַב׃זֱַֿ ַבדׁ׃ֹ בדׂהַ ָב ֳה ה־״ז ־״זֹ זַֹֽֿ ! \n\n- ה װַֹּ ַבּוב ָ \n— ֿ. ֳֽדֿ ־ַבֿ זם??",
  "storyImage": "images/stories/5841410850232060002.jpg",
  "authorImage": ""
}
