{
  "id": "1747056241723",
  "title": "דה םױבֽ ַבדבֽ ַ׀ַ ַבדבֽ ׃ֿ. ",
  "author": "?ajlaa +",
  "genre": "ַדַֻב ז ָֹׁ",
  "content": "\n\nׂזּ ָֿזם ַֹ דה ָםבו ׀ַ ֽ׃ה זֳָֿ זֳ־בַ זֿםה זדײל ַד בל ׂזַּו ¡ זהװָ ָםהו זָםה ֳֽֿ ֳָהֱַ דזדו דװַֹּׁ ָםֹׁ ¡ בו .. \n\nזֽׁב ד ׂזּו ָםַֿנ ה ַבׁםֹ דַ ײםו ַבֳַׁ ַבָבםֹ ¡ זזּו ַבל ֿםַׁ ָםבו ַֻהםו ... \n\nזַה ױַָֽהַ ֶַֿד ַבּבז׃ הֿ ַבװם־ ם דּב׃ו דֻבו דֻב ַּׁב ַבָםבֹ בב׃ףדףׁ זַֿׁ׃ ד־ב ַבֳדזׁ זם ַֽֿ ַבַםַד דׁ ַבװם־ דה ֳדַד ָם ױַָֽהַ זװַוֿ ׂזּו ׃ץֽצׁ ָּדַבוַ ¡ זַ׃זב בל בָו זבו ¡ ז־״ׁ בו ׁו װם״ַהםֹ ¡ זום ֳה םָֿ ַבׂזּ ה ַבָם ¡ בםהֿׁ ַָבׂזֹּ ¡ זםײם דהוַ ז״ַׁנ.\n\nַֿ ֵבל דּב׃ו ¡ זַה ַדַׁנ ַָבַּׁב זדה ָםהוד ױַָֽהַ .\nַב : ָׁם ! בד ֳה ַבֿםֹׁ ַבבַהםֹ םוַ ָׁם דַ דֻבו ! זֳׁםֿ ֳה ַׁ׃ב ֵבםוַ ֳָֹׁ ַּׁב םׁזֿזהוַ ....\n\nזםֳֿזה דה ַבָׁם םוַ ¡ זַ־ַׁ ֳָֹׁ דה ַבַּׁב זדה ָםהוד ׂזּ ַבדֳׁו ַבּדםבֹ ¡ ׃ַׁ ַבֳָֹׁ ָב ״םָ ־ַ״ׁ ¡ זַבדַה ַב׀ם ׀ׁו ם׃ׁ ֻבַֻ ֳםַד ׀וַָ ַבׁ׃ַה זֵםַָוד  ....\n\nזהֿדַ ֳׁ־ל ַבבםב ׃ֿזבו זַהׁ ֵבל ֳה הַד ַבהַ׃ ¡ ׃ַׁ ֵבל ָם ּםַׁהו ֽםֻ בד םה םו ׃זל ַבדֳׁו זֽםֹֿ ¡ זַה הֶַדֹ ¡ זָב ַה םױב ַׁ״ד ם ַבַדזֿ זֳֻֽֿ ױזַנ דַָׁנ בוַ ....\n\nֳַ ַבדֳֹׁ בל ַבױז .\nױַֽ : דה ַָבָם ¿!\nַבװם־ : ֳהַ בַה װם־ ַבָׁ ַבבם ֳהד הַׂבםה הֿו !\nַבָֿזםֹ : ֽםַ ַבבו ! זדַ׀ַ ׁםֿ םַ װם־ ַבָׁ ם דֻב ו׀ַ ַבז ¿!\nַבװם־ : ֳ׀ובהם ּדַב הֿדַ ֳׁם ¡ ז׃בָ בם זבָם דהם ¡ זֳׁםֿ ָׁ זזױַב !\nַבָֿזםֹ : בַ דַה הֿם ! ָװׁ״ ¡ הֿם בׂ¡ ֵ׀ַ ֽבםו ֳזה ב דַ ׁםֿ !\n\nַבװם־ : ֳװׁ״ם זװׁרף״ם ¡ זּדם װׁז״ דץַָֹּ !\nַבָֿזםֹ : ֽל בַםּם ַבבֽד ( ֳם םֽזב ֵבל ּםֹ ) םׁװזה בםו ַבדבֽ ! דה םץױבצֽץ ַבדבֽף ֵ׀ַ ַבדבֽץ ׃ֿ ¿! \nזב ֳה ׃םה ָדה ׁםֿ ...\n\n\nֵ׀ַ ֶּהם ַָבֽב ױׁ ב דַ ׁםֿ !\nַבװם־ : ֳהױצ ¡ ז׃ֲם ַָבֽב ם ַבבםבֹ ַבַֿדֹ !\n׀וָ ַבװם־ ֵבל ָםו ָ־ם ֽהםה ... \n\nזֳדײל בםבו םׁ ָֽב ַבבׂ זבד םױב ֵבל הםֹּ ¡ זַֻהם םזד זַה ַבַּׁב ַּב׃םה ם דּב׃ו .\n\n׃ֳב ַבװם־ ַבַּב׃םה זָױזֹׁ דֳַֹּ : ֽל בַםּם ַבבֽד םׁװזה בםו ַבדבֽ ! דה םץױבצֽץ ַבדבֽף ֵ׀ַ ַבדבֽץ ׃ֿ ¿!\nזב דה ֿׁ דה ַבֽײזׁ ַה ֿׁו בל ֿׁ ודו זבדו ....\n\nבד םה ַבװם־ ֳָׁם זַֽֿ דהוד ¡ זַה ֳֽֿ ַבַּׁב ַבדֽהםה ַבֿוַֹ ֳױַָֽ ַב״הֹ זַבֽדֹ זַבבד זַבֳָֿ זַבֿםה דזּזַֿנ ם ַבדּב׃ ... \n\nבהו בד םב װםֶַנ ¡ זַהױׁ ּדם דה ם ַבדּב׃ \nֵבַ וז בד םהױׁ ¡ ֿ ָם ם ַבדּב׃ .\nױַֽ ַבװם־ ם זּוו : ֳה דַ ַּזָ בל ׃ִַבם !\n\n‏  ‏ ַב בו ַבּׁב : ֳֿׁ ֳה ֳבד בל ֵהַֿׁ ! ֳױב ַבבׂ ָם דה ַבװׁ ַבו ֳָז ׃םַה ַבֻזׁם ¡זַבָם וז \n: \nםַ ַּׁב ַבבד םַ דבֽ ַבָבֿ * דה םץױבצֽץ ַבדבֽף ֵ׀ַ ַבדבֽץ ׃ֿ ¿!\n\nזֵה בד ם־ָ הם ֵה ַׁזֿ ַדֳֹׁ ַבםֹ ַבדַד ם ַב׀ֱַ זַבבד זַבֿםה זַבֳָֿ ה ה׃וַ ¡ ֳַֿׁ ֳה ױֿ זבַ ײֽ ¡ זֳה ׃ָ ֳ־ בוַ זבַ ־׃ׁ זׂםֿ ֵבל ֳֶַֿוַ ֱֳַֿ ֳובוַ ֿזַנ ָּֽד זדַד ¡ זֽ ָבוַ ֵה ַָ זֵה ֽײׁ ¡ זֿ ַב ב דַ ַב ¡ זֳהוַ ׁםֿ ֳה זב ב זבדה ׃ד :\n\nםַ װםז־ ַבץָׁ םַ דבֽ ַבָבֿ * דה םץױבצֽץ ַבדבֽף ֵ׀ַ ַבדבֽץ ׃ֿ ¿!\n\nום ױֿ : ֵה ַבּׁב דה ַבָםבֹ ֵ׀ַ ׃ֿ ֳױבֽו װם־ ַבָםבֹ דַ םױבֽ ַבדבֽץ ַבבֽד ! דה םױבֽ ַבװם־ ֵ׀ַ ַבװם־ ׃ֿ ¿!\nזֳה ו׀ו ַבַַָֹּ ֳם ײדםׁו ַבהֶַד ¡ זבָו ַבוֶַד ¡ זבו ַבַבד ¡ זֳױַָו ַב־ּב ַבװֿםֿ דה בו ַבװהֱַ ¡ זדבֳו ַבהֿד בל דַ ַה דהו ַבדֶַֿ זַבדַ׃ֿ !\nזַב : ֳױָ ָֿ ַבֽםֹ ֳםוַ ַבדָּב ! ַ׃ׁ בםרף ׂבם ׃ׁ ַבבו ם ַבֿהםַ זַבֲ־ֹׁ !\n\nםזב ַבװַׁ : \nםַֿזל ׃ַֿ ַבבֽד ַָבדבֽ ַֹֿ....ם הַֿזם ַבדבֽ ֵה ׃ֿ ַבדבֽ..",
  "storyImage": "",
  "authorImage": ""
}
